Introdução

1. o que é processamento de imagem
história do processamento de imagem
imagem digital
2. para que serve
etapas do processamento
3. quais técnicas (filtros) sao comumente utilizadas

to gray image
canny edge detection
gaussian blur filter

explicaçao da aplicaçao
python
opencv -> explicaçao da biblioteca
opencv -> funções
javascript api

1.a objetivo motivaçao
1.b revisao bibliografica - comparar com outros trabalhos
2. contexto -tecnica
3. desenvolvimento
4. resultado
5. conclusao

Bibliografia Básica:
1) GONZALEZ, R.C. and WOODS, R.E. Processamento de Imagens Digitais, Edgard Blucher, 2000.
Bibliografia Complementar:
4) Comparação de Descritores de Formas no Reconhecimento de Objetos, III Workshop de Trabalhos de Iniciação Científica em Computação Gráfica e Processamento de Imagens - WICCGPI, pages 22–24, Outubro 2007.
5) Medical Image Processing using MATLAB, Journal of Information Systems & Operations Management 2(1):194-210. pp.194-210.